Episodio 14
Caramba, bastardo.
¿Cuántos años tienes que ni siquiera tienes licencia de conducir?
¿Soy yo quien debería acompañarte?
Por Dios. Entonces consigue una licencia, Hyeongnim.
Pero, Hyeongnim, ¿dónde está el lugar al que quieren que vayamos?
No lo sé, así que solo vayamos allí por ahora.
Aparentemente, estará allí.
No es del gusto de nuestro jefe quedarse en lugares así.
Es más del tipo que se encuentra ebrio en un club en el centro de Seúl.
Tú inútil.
Su Gwang nos ha dicho que vallamos.
De acuerdo.
¿Cómo lo ha sabido Su Gwang?
Es un lugar que no pudimos encontrar.
¿Por qué aquí? Podríamos beber en un hotel.
Hoy me pagaron.
Cuando estábamos en la universidad, siempre los invitaba cuando me pagaban por mi trabajo de medio tiempo.
-¿Señor?
-¿Si?
Por favor denos el plato más caro.
De acuerdo.
Este es el Seon Min Joon que conozco.
Parezco un poco loco estos dias, ¿Verdad?
Todavía no estoy listo, y estoy confundido.
Lo harás bien.
Es por eso que el presidente confia en ti y ha dejado las cosas en tus manos.
El confía en mi?
¿Padre lo hace?
El nunca me ha aprobado. Ni una sola vez.
Estar preocupado y no confiar son dos cosas diferentes.
No es que el presidente con confié en ti.
El solo está preocupado por ti.
Lo último que le hice a mi padre fue gritarle y enfadarme con él.
Y luego escapé.
Desde ahora ven aquí si quieres escapar.
Te compraré la guarnición más cara para beber.
De acuerdo. Gracias, Su Gwang.
Gracias a tu hermana pequeña.
Seul Bi es quien me empujó a cuidarte.
¿Sabes lo mucho que se preocupa Seul Bi por ti?
Estoy muy avergonzado para enfrentar a Seul Bi.
No pude ser un apoyo confiable para ella.
y solo le mostré mi lado malo...
a pesar de que soy su oppa.
- Tu plato está listo.
- Gracias.
Bien.
Come y conviértete en un hermano confiable.
Di "ah." Venga, hombre.
Vaya
Es más delicioso cuando te doy de comer ¿Verdad?
¿Qué es esto?
¿Qué?
¿No te acuerdas?
Eso es lo que está usando para amenazar al presidente Seon Il Jung.
¿Qué?
¿Quién es?
Gong Su Gwang.
Ha entrado en el Grupo Geumhwa con la puntuación más alta.
Tienes que ocuparte de esto adecuadamente.
Jefe, los dumplings aquí son muy buenos.
Compartamos todo juntos. Win-Win.
Eso no me importa.
No tengo intenciones de participar en actividades ilegales.
¡Es ese tipo!
¿Pero porque sigue vivo?
Por casualidad, ¿no lo mataste hace dos años?
¿Por qué debería hacerlo?
- Es mi hijo.
-¿Hijo?
Pero tu hijo murió hace unos años.
Tienes razón. Ese hijo murió.
P-Porfavor no me mates.
Si te dejo vivir volverás a hacerle daño a mi hijo.
Deberías haberlo dejado en paz, como dije. ¿Qué más hay que quitarles?
P-Porvafor no me mates.
Le hice una promesa a mi hijo
de que castigaría a cualquiera que lo acosara.
- ¡Whoa! ¡Whoa!
- ¡Espera! ¡Espera!
Cálmate. Cálmate.
Señor, somos amigos de Su Gwang.
Si, estamos aquí porque Su Gwang nos ha mandado.
Estamos de tu lado.
Su Gwang, acabamos de llegar.
Señor, soy yo.
Su Gwang.
Recoge tus pertenencias.
Es peligroso si te quedas allí.
El presidente Seon ha enviado a su gente para buscarte
para que pueda enterrar el incidente de hace años.
He preparado un barco así que dirígete allí inmediatamente.
Inmediatamente.
Señor, cálmate. Cálmete
¿Qué harás si atrapas a Choi, el CEO de Geoseong Private Loans?
Debes informar a la policía del incidente de hace dos años.
He decidido dejarlo pasar Seul Bi.
No necesitas hacer eso por mi Su Gwang.
Perdí a mi madre por ese incidente,
pero no quiero que ese incidente se revele al mundo
y hacerte sufrir.
Solo necesito poder salvar al Sr. Go.
Entonces déjele el trabajo al CEO Wang.
Dejaré a mi oppa a tu cuidado.
Hey, Min Joon. Vámonos ahora.
Vamos a casa. Ya has bebido suficiente.
Su Gwang, ven aquí
Bebamos esto.
- Ven aquí, hombre.
- Es suficiente.
Vamos. Oh, Dios mío. Eres tan pesado.
Todavía queda soju.
Jefe, por favor denos la cuenta.
Ponte la chaqueta.
Ten un viaje seguro.
Cuídate.
Sí, señorita Seul Bi. No necesitas preocuparte por la situación aquí ahora.
Si atrapa al CEO Choi, contacta con Seon Dong Sik.
¿Perdon? ¿Quién?
Entregar el CEO Choi a Seon Dong Sik.
Y mantenlo en secreto de Su Gwang.
De acuerdo.
¿Qué esta mal, Hyeongnim?
Gracias por salvarme.
Te perdonaré por tomar mi posición.
Es por los viejos tiempos.
Si, de acuerdo.
Aquí.
Aunque le demos dinero para que lo calle ahora,
seguirá chantajeándome, diciendo que lo soltará todo.
Si encuentras al bastardo del CEO Choi, simplemente mátalo.
El incidente de hace dos años también será enterrado con ese cabrón.
Si, Presidente. Déjemelo a mi.
Entiendes lo que está pasando, ¿Verdad?
¡Seon Il Jung, ese bastardo!
Entonces ¿vas a matarme también?
Entonces, ¿por qué te habría salvado antes?
Recuerdas esto, ¿Verdad?
Resulta que reunió una gran cantidad de datos de Eunsung Capital, jefe.
Hay algunos datos de la corrupción de Seon Il Jung
y también sobre la corrupción de Seon Dong Sik.
En mi opinion,
deberías amenazar a Seon Dong Sik en lugar de a Seon Il Jung.
Creo que entonces podras sacarle algo de dinero
Gracias.
¿Tienes algo de dinero?
¿Tienes tu cartera?
No la tengo, Hyeongnim.
¿Quién demonios son ellos?
Dios, ¿Dónde diablos estoy?
¿Director General Seon?
Parece que mi padre no tiene intenciones de darte dinero.
Ya era hora de que terminara mi relación financiera con el presidente.
Entonces, ¿por qué crees que te trajeron aquí?
¿Qué quieres decir con tomado y traído aquí?
Te extrañé, así que dejé que me atraparan.
Sabes que pasamos muchos años juntos.
Estaba el acuerdo de fusiones y adquisiciones
y la manipulación de acciones.
Mientras la gente no toque mi plato de comida,
Nunca muerdo a mi dueño.
¡Meow!
Esa no es la repuesta correcta.
¡Oye! ¿Cuál es la respuesta correcta?
Morder a tu dueño.
En cuanto al asesinato instigado de hace dos años,
díselo todo a la policia.
Eso provocó el asesinato.
Sabes que fue tu padre, el presidente Seon Il Jung, ¿verdad?
¿No eres su hijo biológico?
Si te entregas y te liberan después de un par de años,
me aseguraré de darte un buen plato de comida.
Estás pensando: "Este tipo es un bastardo loco", ¿no?
Estas en lo cierto.
Soy un loco bastardo.
Así que si lo rechazas ahora,
te puedes imaginar que pasara ¿cierto?
Entrégate y cuéntales lo que ha hecho mi padre.
Honestamente y sin dejar nada afuera.
Les dirás todo.
¿De acuerdo?
Dios,  vamos.
¡Déjeme ir!
¡Vine aquí con mis propios pies!
Les diré todo a ellos una vez que este afuera.
Dios,  ustedes personas.
Vaya , como se esperaba de la señorita Seul Bi.
¿Qué tan lejos puede mirar Seul Bi hacia el futuro?
Significa que ella sabía que Seon Dong Sik atacaría a su propio padre. Vaya.
-¿Entonces que pasara ahora?
- ¿Qué?
Aigoo,  eso se siente bien.
Si,  si,  si.
El clima es tan bueno.
¡Tu amenaza!
¡Hace frio!  ¡Cierra la ventana!
Aigoo,  aigoo.
Seon Il Jung,  esta bajo arresto por causar un asesinato.
¿Qué es esto?
¿Provocar un homicidio?  Padre,  de casualidad tu–
Tiene derecho a permanecer en silencio y derecho a un abogado.
Todo lo que digas podrá ser usado en su contra en la corte.
¡Oye!  ¿Qué están haciendo ahora?
¡Soy un paciente que fue admitido en este hospital!
-Presidente.
- Llevatelo.
-¡Oye!
-¡Dong Sik!   - Padre
-Alto,  espera.
- ¡Padre!
Dong Sik,  ¡llama a la abogada Kim,
y contacta a tu tio!  ¡Dong Sik!
-¡Padre!
- ¡Estto no puede estar pasando!
-¡Dong Sik!
- ¡Padre!
¡Dong Sik!
¡Presidente!
Padre.  Padre.  Padre.
Cuidare bien de Eunsung a partir de ahora,
así que en vez de convertirte en una carga para tu hijo
puedes pasar el resto de tu vida cómodamente en prisión.
Nunca creí
que sería capaz de sostener tu mano tanto como quisiera.
Seul Bi.
¿Quién es el presidente?
¿Paso algo?
Mamá,  ¿puede el futuro que vi
estar equivocado?
¿Qué viste?
¿Puedo cambiar el futuro que vi?
Probablemente pueda cambiarlo,  ¿cierto?
El presidente hizo eso y salvó a Min Joon.
Seul Bi.
Mamá.
Si empezamos a intentar evitar algunos futuros,
también comenzarán a retorcerse para atraernos.
Así que no importa que decisiones tomemos y que consecuencias paguemos,
si terminamos teniendo ese futuro después de algún tiempo,
entonces eso era algo inevitable.
Un destino que no podemos evitar.
Un destino que no podemos cambiar.
Seul Bi.
No deberías tomar decisiones peligrosas.
No.
¡No! ¡Su Gwang!
¡Su Gwang! ¡No!
¿El Ajussi se fue?
Gracias a ti,  fui capaz de proteger al Señor Go.
Gracias.
Que alivio.
¿Pero porque hiciste eso?
Estoy hablando del CEO Choi.
¿Por qué se lo entregaste a Seon Dong Sik?
La policía me pregunto sobre el incidente de hace dos años.
Porque el presidente Seon Il Jung intentó asesinarme
y si hubo algún rencor entre nosotros.
Por ahora, les dije que no sabía nada,
pero una vez que la policía empiece a preguntar, tú y este lugar serán revelados.
¿Aún crees que puedo no pararme orgullosamente frente al mundo?
No es así, Seul Bi. Solo estoy preocupado por ti.
Incluso si no tienes nada de qué avergonzarte,
la gente te verá con ojos poco amables.
realmente me preocupa que te lastimes.
por esas miradas afiladas.
Todo será revelado al final, Su Gwang.
No importa lo mucho que trates de esconderlo por mi bien,
el mundo entero se terminará por enterarse.
Me desnudaré frente al mundo entero.
y me volveré miseráble.
y...
tu me dejarás.
Ese es el futuro que ví.
Mientes.
Vamos a romper de cualquier manera.
Así que solo déjame Su Gwang.
Si me voy,
¿Puedes ser felíz?
¿Puedes ser libre?
No sé qué futuro viste,
pero nuestro futuro no será infeliz.
¿Sábes por qué?
Es por qué me has convertido en un hombre de fortuna.
Así que no importa qué desgracia se nos acerque,
lo cambiaré por buena suerte.
No te vayas a ninguna parte.
Y entonces,
dije que me iría.
- Bien venido.
- Oh por dios.
Aigoo. Bebe aquí, con todos, no solo en casa.
Señora Bang, tres pintas (500ml), por favor.
¡Tres pintas en camino!
¿Cómo es que te veo más aquí que en la estación de policía?
Aigoo, ¡Es algo bueno!
También es bueno para la seguridad del mercado Seodong.
Le dije que presentará el examen de funcionario, pero en lugar de eso trajo a casa a un novio funcionario.
Dios, ¡Como sea!
Sirvance más pollo.
Ajussi, mi papá le causó a mi mamá muchos disgustos con su forma de beber.
Así que debería beber con moderación.
Ya son una familia.
La señora Bang puede que tenga una personalidad espinosa pero es una buena persona.
Esa soy yo.
No si quiera es tímida al respecto.
¿Sobre qué debería ser tímida? Incluso mi mamá se volvió a casar hace dos años.
Si sus corazones están en sintonía, es un absoluto sí.
Estás loca.
Nunca me he casado.
-¿Qué?
- ¡Dios!
¿Así que es un soltero  joven y que nunca-se-ha-casado?
¡Oh por dios! ¡Oh por dios! ¡Es completamente nuevo!
Eonni, ¡Tienes un gran trato!
Entonces supongo que debería ser su oficiante.
¿Debo comprar un traje nuevo?
¿Qué tipo de situación es esta?
¿Quién dijo que me casaría?
Oh por dios.
¿Qué es esto?
Un chaebol presidente ha sido arrestado por instigación al asesinato.
-¿Qué?
- ¿Por qué estás leyendo las noticias?
Espera, digo...
- Presidente de Eunsung Capital Seon Il Jung
- ¿Huh?
Asesinato instigado en primer grado específico a un crimen doméstico castigado por ley—
-Dios.
- De cualquier manera los chaebols son muy...
¿Y qué si eres un chaebol...
Aigoo, está bien.
Ajussi, el presidente Seon Il Jung ha sido tratado
Ajussi, de ahora en adelante,
solo debe vivir feliz con su nueva familia.
Tres pintas.
Hyeon Tae.
Tomemos un trago juntos.
No leas las noticias. ¿Por qué querrías ver las atrocidades del mundo?
Está bien.
Dicen que los humanos se extinguirán en el año 2100
Una vez más, estás yendo demasiado lejos.
Es muy lindo.
Oppa ven a nuestra casa cuando estes libre.
Mamá dijo que quiere tratar a su futuro yerno.
Pero probablemente necesitarás pasar hambre durante al menos dos comidas.
Es un plato que sólo puedes comer si eres absolutamente voraz.
Jang Gyeong, ¿debemos apresurar nuestra boda?
Si, hagámoslo.
Mi mamá también quiere que apresuremos la boda.
Estaré ocupado con el trabajo,
así que lamento no poder organizar la boda contigo.
Puedes organizarla como quieras con tu madre.
No te preocupes, oppa.
Bien.
¿Te fue bien con Jang Geun?
¿Oppa?
Cielos, es más un villano que un oppa.
Siempre se emborracha y me dice que quiere dejar de ser médico
y me pregunta por qué soy la única que puede hacer lo que quiera.
Por Dios, siempre se emborracha y me llama para quejarse.
Pero de vez en cuando,
cuando lo oigo decir, "mi hermanita, mi hermanita",
y me cuida,
me pregunto si eso es la familia.
Mi hermanita.
Vamos.
El tío ha sido detenido.
El incidente de Su Gwang de hace dos años
no fue obra suya, padre.
¿Por qué lo hizo?
Soy su hijo, pero no me ha dicho ni una palabra.
No se preocupe.
Me esforzaré al máximo.
La señora Mi Su y mi hermanita.
Cuidaré de ellas.
Así que no se preocupe demasiado.
Y por favor,
por favor, vuelva, padre.
Estas son todas las cartas que Seul Bi le escribió a su papá desde que era una niña.
"Papá, ¿qué aspecto tiene?"
"¿Se parece a mí?"
"Papá, pensé que Papá Noel
iba a traerlo,
pero no lo hizo".
"¿Dónde está ahora, papá?"
"Por favor, venga rápido
y sáquenos a mamá y a mí de aquí".
Hoy es el cumpleaños de nuestra Seul Bi.
Estoy bien, mamá.
¡No! Esto es lo que quería de papá.
No del presidente, sino de papá.
Es mi cumpleaños,
pero ¿por qué no viene papá?
Lo siento, mi hija, Seul Bi.
Las cosas que te hice
probablemente nunca podrán ser perdonadas.
Pero Seul Bi,
estoy muy feliz de que seas mi hija.
Úsala cuando lo necesites.
Lo siento, mi hija, Seul Bi.
¿Qué te trae por aquí?
Estos son los documentos que el presidente le dejó.
Una asociación de distribución, el periodo del presidente de Compañía LS ha terminado, por lo que
ha dicho que podría ocupar ese puesto.
También preparó una carta de nombramiento.
El cargo se publicará oficialmente el próximo miércoles.
Después de que Min Joon complete correctamente su sucesión de gestión primero,
lo pensaré después.
Vayamos de compras.
Irás conmigo, ¿verdad?
Hyeon Tae, ¿está bien?
- Estoy bien.
- Siéntese. Siéntese.
¿Cómo se siente? ¿Tiene un resfriado?
Por Dios. Tiene una fiebre muy alta.
- Oh no.
- Está bien.
- Ajussi.
- ¡Su Gwang!
Seul Bi, tú también estás aquí.
Ustedes no están afectados por el arresto de Seon Il Jung, ¿verdad?
Están bien, ¿verdad?
Estamos bien. No se preocupe.
Ustedes son chicos inocentes sufriendo por nosotros los adultos pecadores.
¿Qué pasa? ¿Está enfermo?
Tiene fiebre. Ve y compra algo de medicina.
Está bien, ya regreso.
- Ya vuelvo.
- ¡Estoy bien!
Mira esta fiebre.
¿Qué vamos a hacer? Cielos.
Seul Bi, no está pasando nada entre nosotros.
No somos nada.
¿Qué deberíamos hacer?
- Aquí tiene.
- Bien.
- Gracias.
- Cuídese.
También asegúrese de comer bien.
Tres comidas al día con la medicina.
No nos haga preocupar.
Estoy muy agradecido con ustedes dos.
Pensé que mi vida era un fracaso,
pero ahora también tengo una familia, como dijo Seul Bi.
Oh, estás aquí. ¡Hyeon Tae!
Tomaste tu medicina.
Toma un poco de té yuzu caliente.
Oh, sí, Seul Bi, todo el mundo se va a reunir en mi restaurante de pollo esta noche.
También deberías venir, ¿de acuerdo?
¿Esta noche?
Sí. ¿Qué hay que pensar?
Solo ven, ¿está bien?
- ¡Ven con ella!
- Sí.
Me voy.
- Gracias por el té.
- No hay problema.
¿Qué tal?
Ese diseño es más adecuado para un cantante de trot en una cena y espectáculo.
Entonces...
Esta. ¿Qué tal?
Esa es bonita,
pero tiene más un estilo al señor Park cuando va a una cita a ciegas.
Es un poco aburrida.
Seul Bi, ¿sabes que me he quedado así por 20 minutos?
No, han sido 12 minutos.
Señor Hong, por favor elija una por mí.
Pero para las personas que solo usan marcas de diseñador,
no estoy seguro si las corbatas de nuestra tienda sean adecuadas.
¿Qué tal esta?
¿Qué tal esa, Su Gwang?
¿No es un poco ardiente?
El color hace que te emociones, ¿verdad?
Usualmente, los regalos deberían ser de un estilo que destaque.
Que normalmente no compras.
Ya no puedo hacer esto. ¡No puedo hacer esto!
Solo denos todo.
Seul Bi, compremos todo.
Entonces tú compra todas estas.
Bien, claro.
Y por favor use esta tarjeta para pagar esta ropa.
Hoy es mi día de suerte.
- ¡Su Gwang y Seul Bi, están aquí!
- Hola, señor Park.
¡Señor Park! Su Gwang,
el señor Park me ha puesto a hacer toda clase de trabajos desde que te fuiste.
¿Sabes lo exhausto que estoy? ¡Debería darte vergüenza!
Aigoo, alguien pensaría que haces todo el trabajo en la Asociación de Comerciantes del Mercado Seodong.
Nuestro mercado decidió comenzar con el servicio de entregas en línea.
Está haciendo un gran escándalo al momento de encontrar una empresa de entregas.
¿Hago un escándalo?
¡Yo hice todo!
Señor Park, no moleste mucho al señor Hong.
De cualquier forma, Seul Bi, ven al restaurante de pollo esta noche y comamos un poco de pollo juntos.
Llamamos a todos, así que debes venir, ¿de acuerdo?
Es cierto. Absolutamente debes venir esta noche.
- ¿Esta noche?
- ¡Sí!
Sí, habla Gong Su Gwang de la oficina del secretario.
En la propuesta que la oficina de planeación envió la última vez,
¿no había algo que apoyaba los servicios de entrega por internet para mercados tradicionales?
Sí. Hay un mercado que se ajusta a esa propuesta.
Sí, lo discutiremos con mayor detalle cuando regrese.
- Gracias.
- ¡Oh cielos!
Eres genial. ¡Eres genial! Daebak.
"Sí, es Gong Su Wang de la oficina de secretaría."
- Vaya.
- Como era de esperarse, Su Gwang es un hombre de buena fortuna.
¡A pesar de que tu cuerpo esté lejos, la buena suerte sigue cerca!
¡Vaya! ¡Que buena frase!
¿Esto es posible porque la señorita Seul Bi nos dio buena suerte?
Es verdad. ¡Es verdad!
Dios, de verdad.
¡Regresé!
Compraron muchas cosas.
¡Mamá, ta-da! Mira esto.
¿Qué es?
Es un regadlo que Su Gwang compró para ti.
Es muy bonito, mamá.
- Gracias.
- Le queda bien.
Y este es un regalo para el presidente.
Mira esto.
Seul Bi te compró un regalo.
¿No crees que te queda bien?
Este es tu regalo, oppa.
- ¿Para mi también?
- Sí.
Quería comprar un regalo para todos en la familia.
Familia.
Ah...
Miren esto.
Esa chaqueta,
este sombrero,
y esta bolsa
me compré con la tarjeta de crédito que el presidente me dio.
Entonces, todo esto
son regalos que papá me compró.
Entonces ahora somos familia, ¿cierto?
Así como papá tomó mi lugar,
yo también tomaré su lugar.
De ahora en adelante, la señora Mi Su y Seul Bi,
son mi responsabilidad y las protegeré.
No se preocupe.
Y Su Gwang,
por favor cuida de mi hermana menor.
No te preocupes.
¡Dios! Tengo tanta hambre.
Rápido, comamos. Secretario Cha, siéntese.
- Comamos juntos.
- Vamos a sentarnos a comer.
- Tome asiento.
- Gracias.
Luce delicioso.
Eunsung Capital
¿Qué está sucediendo?
Vaya, el CEO Choi debe haber confesado todo exactamente como  sucedió.
Adiós, Eunsung Capital.
¿Pero esto le afecta a Créditos Privados Geoseong?
El jefe limpió toda la suciedad por nosotros,
así que solo necesitamos un nuevo comienzo.
¿Debería reportarle a la señorita Seul Bi?
Sí, señorita Seul Bi.
Como dijo, emitieron una orden de arresto para Seon Dong Sik.
¿Esto será suficiente?
Si Seo Dong Sik es capturado,
¿Su Gwang estará a salvo?
No.
No será así.
Yo podré cambiarlo.
Hubiéramos estado en problemas si no me hubieran contactado a tiempo.
¡Diablos!
¿Y qué si nos llaman para escapar?
¿Qué diablos están haciendo, que emitieron una orden de arresto en contra de mi?
El fraude y la malversación de fondos son obra de mi padre.
El jefe Kim fue capaz de detenerlo en la estación de policía,
pero la oficina de la fiscalía fue la que emitió la orden de arresto.
El CEO Choi tenía información cuando se entregó,
y todas sus actividades ilegales estaban incluidas.
¿También congelaron mis cuentas de banco?
Mi corazón late.
¡Si no hubiera retirado todo de antemano, me hubieran robado!
¿Guardaste todo el dinero que retiramos?
Sí. Arreglaré un lugar para que se quede temporalmente.
¿Algo no es extraño?
El hecho de que el CEO Choi fuera despedido fue causa de Seul Bi.
Padre fue echado después de trabajar con Eun Ok Jin, Esto también fue por culpa de Seul Bi.
El presidente Wang también se convirtió en el presidente de Créditos Privados Geseong por Seul Bi.
El presidente Wang
es cercano a los mercaderos del Mercado Seodong, ¿cierto?
Donde estaba Seul Bi.
Sí.
El presidente Wang es el que entregó al presidente Choi con nosotros
para hacer que se entregara él mismo a la policía.
Ahora que lo pienso,
todo parece estar conectado con la mujer chamán.
Es esa bruja.
La que me arruinó.
No voy a caer limpiamente.
¿Qué va a hacer?
Gerente Yeom.
Sí.
Vamos a tener que dar de alta a alguien del hospital.
Voy a matarla.
Llamada de emergencia
Urna electoral
Señorita Bang.
Señor Hong.
¿Dónde están todos?
¡Sorpresa!
¡Seul Bi!
Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños, querida Seul Bi
¡Feliz cumpleaños!
¡Sí, sí!
Desafortunadamente,
debido a una enfermedad crónica, el presidente Seon Sam Joong
ya no será capaz de manejar el negocio.
Así, el Tribunal de la Familia de Seúl
determinó al presidente Seon Sam Joong un otorgante de un poder notarial
y nombró al director Seon Min Joon como agente del poder notarial.
Por lo tanto, la reunión de la junta de emergencia procederá a
votar por el director Seon Min como el presidente de la junta directiva.
Desafortunadamente, la enfermedad de mi padre ha empeorado
y a pesar que carezco de experiencia,
Se me ha otorgado un poder notarial.
Con la ayuda de muchos directores,
trabajaré duro para convertir al Grupo Geumhwa
en una compañía más avanzada de lo que ya es.
Junta de Accionistas del Grupo Geumhwa
Ahora, comenzaremos con la votación anónima.
Urna electoral
Junta de Accionistas del Grupo Geumhwa
¡Bien!
- Bien, bien, bien, bien.
- Esto sabe bien.
Espera, Gong Su Gwang es el que nos pidió que nos juntáramos,
pero no está aquí.
Lo sé.
Quiero decir, es el cumpleaños de Seul Bi, ¡así que no él no debería ser así!
Si la deja sola así,
Correré tras él de inmediato y lo regañaré a lo grande.
Es el secretario Gong del Grupo Geumhwa.
- Está ocupado.
- ¡Pero aún así!
- Pero Seul Bi, ayúdanos a aliviar algo de nuestra curiosidad.
- Claro.
Así que Seul Bi,
¿hija de quién eres del Grupo Geumhwa?
¿del presidente Seon Sam Joong?
- ¿Tiene curiosidad?
- Sí.
Entonces, los invitaré a nuestra casa pronto.
- ¿Eh?
- ¿A tu casa?
- ¿Nosotros?
¿Todos nosotros?
¡Suena genial!
Será divertido.
Junta de Accionistas del Grupo Geumhwa
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué están diciendo?
Por 20 años, el presidente...
¿Eso es algo que un humano haría?
¿Hacerle eso a su propia hija?
¿Cómo pudo haber hecho eso?
Director.
"¡Una mujer chamán ha sido encerrada en el Hotel Geumhwa por 20 años!"
Quiero decir, ¿qué está pasando?
Un lugar secreto escondido por el presidente Seon Sam Joong
¿Cómo podría alguien hacer eso?
¿Cómo es esto posible?
Esto es cierto ¿director?
Esto no es algo que un humano pueda hacer.
¿Cómo puede ser esto posible?
Debido a las circunstancias especiales, pospondremos la junta del consejo de hoy hasta la siguiente ocasión.
¿Qué demonios?
¡Diga algo! ¡No puede simplemente irse de esa manera!
¡Oye! ¡Oye!
Hay reporteros reunidos en el recibidor del hotel.
La seguridad de Seul Bi es nuestra prioridad por ahora.
Llama a Su Gwang para confirmar su ubicación
y envía guardaespaldas al recibidor para asegurar la ruta de entrada.
Y...
los accionistas no deben ser influenciados.
Por favor, advierte a la prensa que tomaremos acciones legales si difunden información falsa.
Bien.
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá!, ¿Viste esto?
¡Aparentemente, noona Seul Bi es una chamán que el Grupo Geumhwa aprisionó por 20 años!
- ¿Eh?
- ¿Qué?
¿Qué tonterias estás escupiendo?
- Solo come.
- ¿Qué está diciendo?
- ¿Qué es esto?
- Es verdad.
- ¿Qué es?
- ¿De verdad?
¿Qué?
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué pasa?
Probablemente es un error.
Cielos, vamos.
Lo que quería decir era...
¡Seul Bi!
Oh, él está aquí.
- Su Gwang.
- Hyung Su Gwang.
Vamos. Tenemos que regresar.
Date prisa y regresa, Seul Bi.
¡De prisa!
- Oye.
- Seul Bi.
Su Gwang.
Seul Bi.
¡La criaron como un animal por 20 años!
¿Seul Bi realmente es una chamán?
Espera, entonces, ¿no es la hija del Grupo Geumhwa?
- ¿No es la hija de un chaebol?
¿Qué situación es esta?
- Espera, Hyeon Tae—
- ¿Qué está pasando?
¡Es esa mujer!
Esa mujer es la chamán
que vivió en un espacio secreto del hotel por los pasados 20 años.
Por no poder guardar el secreto de esta mujer,
estuve internada en un pabellón psiquiátrico durante los últimos dos años en contra de mi voluntad.
¡Seon San Joong del Grupo Geumhwa
es un criminal descarado!
¿De verdad estuvo encerrada por 20 años?
¿Es verdad que puede ver el futuro?
Por favor, quítese los guantes.
- ¿Realmente es una chamán?
- ¡Diles!
Que eres la chamán que Seon San Joong crió.
¡Vamos, diles que eres una herramienta de adivinación del Grupo Geumhwa!
¡Por favor díganos!
¡Por favor, diga algo!
Lo siento.
Lo siento, señora Min.
¡Lo siento! ¡Por favor, muévanse a un lado!
¿Qué harás ahora, chamán?
Mamá.
La señora Min vino a buscarme.
Debo ver a la señora Min.
Ahora no es el momento, Seul Bi.
Ella probablemente sufrió demasiado por mi culpa.
¿Quién es la señora Min?
Es una enfermera que
nos cuidó a mi y a Seul Bi por 20 años.
Hace dos años, escuchamos que fue enviada
a algún lugar por ser incapaz de proteger a Seul Bi.
¿Qué vamos a hacer con los asuntos legales?
Seremos investigados por inducción al lucro, fraude usando menores,
encarcelamiento, violación de la ley de Normas Laborales, etc.
He ordenado a nuestro equipo legal que presente una respuesta.
Después nos reuniremos con la señora Min y nos disculparemos formalmente con ella
y la compensaremos.
Si este asunto se vuelve público,
la señora Mi Su y la señorita Seul Bi también sufrirán.
Desde el principio,
no era necesidad de que mi existencia se mantuviera en secreto.
¿No es así, oppa?
Hasta que todo termine,
opino que es una buena idea que la señora. Mi Su y la señorita Seul Bi, se hospeden en la villa con el presidente.
No me ocultaré en ningún lado.
No hay razón para que no pueda enderezarme con orgullo
frente a las personas.
Enfrentémosles juntos.
Min Joon.
Esto es algo que se ha ocultado durante décadas.
Hay una razón válida, por la que un secreto debería seguir siendo un secreto.
El Grupo Geumhwa se estremecerá.
Lo que Seul Bi dijo, es correcto.
No podemos ocultarlo y evadirlo para siempre.
Como hijo de mi padre,
Asumiré la responsabilidad como jefe de nuestra familia.
Afrontémoslo.
Es el cumpleaños de nuestra Seul Bi, pero se fue aún sin comer pastel.
Entonces, ¿por qué se pusieron todos pálidos, como si hubieran sumergido su cabeza en aceite para freír
y miraron a Seul Bi de esa manera?
¿De quién fue la culpa, eh?
Tonto Eun Su. Todo esto es porque parloteaste sobre las noticias.
¡Si no hubieras hecho eso, estaríamos de fiesta ahora mismo!
¡Vamos a comer todos!
No es de extrañar. Lo que dijo Seul Bi y cómo actuó fue un poco raro.
Fue prisionera por 20 años.
¿Creen que ustedes no serían raros después de todo?
¿Cómo pudieron esos bastardos del Grupo Geumhwa—?
¿Cómo pudieron esos bastardos encerrar a alguien durante 20 años?
No puedo quedarme quieta.
- Destruiré a esos hijos del maíz podrido.
- ¡Eonni! ¡Eonni!
Siéntate, siéntate. ¿Por qué te enfadas tanto?
Caramba.
Entonces, ¿el señor Jeong sabía sobre esto o no?
¿Dónde está el señor Jeong?
¿Qué podría saber Hyeon Tae?
¿Cierto?
¡Tú, termina de llenarte la barriga y vete a la biblioteca!
- ¡Y deja de usar el  internet!
- ¡Caramba!
Seul Bi.
Fue esa escena.
El futuro que vi.
¡Esa es la mujer!
Este es el comienzo.
¿Qué es esto?
Iba a unirme a la fiesta del mercado,
pero las cosas sucedieron así,
así que no pude comprarte un pastel.
Feliz cumleaños, Seul Bi.
Te lo agradezco.
Hoy es el día en que seré revelada al mundo.
Seul Bi, ¿los eventos de hoy fueron parte del futuro que viste?
Ojalá el mañana no llegara.
No le temo al mañana.
¿Sabes cuál fue el momento más feliz de mi vida?
¿Cuál?
Este momento.
Soy el más feliz en este momento, por tenerte a mi lado
y estoy muy feliz  porque estaremos juntos mañana también.
Te lo había dicho, ¿no es así?
No importa qué desgracia se nos acerque, la convertiré en buena fortuna.
Así que no te preocupes.
Cuando este tiempo transcurra,
el día más brillante vendrá a ti con seguridad.
Min Joon.
Tu decisión
es la misma, ¿cierto?
Así como mi padre me protegió a su manera,
yo también voy a proteger a mi familia a la mía.
Eres genial, Seon Min Joon.
El rumor que fue reportó hace unos días
acerca de una madre y su hija, que vivieron en un espacio secreto dentro del hotel Geumhwa durante los últimos 20 años...
es verdad.
- ¿Es verdad?
- ¿Lo dice en serio?
¿Estás admitiendo que las tuvieron prisioneras ilegalmente durante 20 años?
Debido al juicio erróneo de mi padre,
Admito que se él limitó
las actividades de madre e hija, por la seguridad de ellas.
Según los informantes,
se dice que las tuvieron prisioneras y les hicieron adivinar su suerte.
A veces les solicitamos consejo sobre los negocios y recibimos su ayuda.
Entonces supongo que el dicho de que el crecimiento del Grupo Geumhwa hasta este nivel,
ha sido gracias a la mujer chamán, ¿esto es verdad?
El desarrollo del Grupo  Geumhwa, es el resultado de los esfuerzos grupales de ejecutivos y empleados,
incluyendo a mi padre.
¿Usted estaba enterado del cautiverio de la madre y la hija?
Escuché que estaban prisioneras y tratadas como animales.
¿No se dio cuenta de que era un crimen grave?
La información amarillista que ha sido reportado a los medios
respecto a que fueron tratadas como animales, no es cierta.
¿Cómo asumirá usted la responsabilidad legal?
Actualmente, mi padre
se encuentra enfrentando limitaciones mentales
y tiene la protección de una sesión de un poder notarial.
Por lo que la responsabilidad legal recae en mí como su apoderado.
Me disculpo sinceramente por haber causado molestias
a la gente en relación con un asunto desagradable.
¡Miren por allí!
¡Por ahí!
Seul Bi, no es necesario hacer esto.
Señora Mi Su.
Está bien, Su Gwang.
Conferencia de prensa de emergencia, investigación del presunto aislamiento ilegal de madre e hija del Grupo Geumhwa
Soy la persona que ha estado viviendo en el recinto secreto del Hotel Geumhwa durante 20 años.
¿Qué tipo de abuso ha soportado durante todo este tiempo?
¿Tienen algún problema de salud por haber estado encerradas durante 20 años?
No estábamos encerradas.
Si no estaban encerradas, ¿significa que aceptaron voluntariamente vivir allí?
Me aislé allí por motivos personales.
No estaba encerrada.
Esto es solo mi responsabilidad,
y ni el presidente Seon Sam Joong ni el Grupo Geumhwa son responsables.
En cuanto al director Seon Min Joon especialmente,
después de descubrir que estábamos recluidas,
hizo todo lo posible para sacarnos a mi hija y a mí al mundo exterior.
Por favor, dejen de criticarlo.
He oído que ambas predicen la fortuna, ¿son chamanas?
¡Por favor, respondan! ¿Son chamanas?
Decir la fortuna no es un problema legal en absoluto.
Por favor, eviten preguntar cosas personales.
¿Entonces era la amante del presidente Seon Sam Joong?
Por favor, eviten cualquier pregunta sobre asuntos privados.
Esta persona es como una madre para mí.
Y ella es mi hermana menor.
¿Entonces Seon Min Joo y esa mujer son medios hermanos?
Así es.
¿Está seguro de que no fue encerrada y obligada a ser esposa?
No lo fui.
Fue mi decisión recluirme en el recinto secreto.
Entonces, ¿qué le hizo criar a su hija también en confinamiento?
Participo libremente en actividades en el exterior.
No ha ido a la escuela y ni siquiera está registrada en el registro familiar.
Entonces, ¿hay alguna forma de probar que no estaba encerrada?
Por favor, responda.
¡Por favor, responda!
¡Por favor, díganoslo!
¡Díganoslo!
¡Seul Bi!
¡Todos, Seul Bi trabaja en nuestro mercado!
¿Qué mercado es?
¡Díganos el nombre del mercado!
¡Bien! ¡Bien! ¡Alto!
Es el Mercado Seodong ubicado en Seodong-gu,
¡y Seul Bi es la mejor vendedora del mercado!
¡Así es! Nuestro restaurante de pollo también se convirtió en un éxito.
Nuestro pollo es realmente delicioso.
¿Alguno de los periodistas quiere probarlo?
Mamá, debería sostenerlo para que puedan ver el nombre de nuestra tienda.
¡Pollo de Bang!
Su restaurante está al lado de nuestra tienda.
No saben lo amable que fue Seul Bi con nuestro hijo.
¡Es muy simpática y atiende muy bien el negocio!
¡Seul Bi noona es perfecta!
¡Es perfecta!
Aquí, Seul Bi es pefecta.
¡Ahora, miren esto!
¡Ta-da!
¡Tiene el rostro! ¡Tiene el cuerpo!
¡Casi se convierte en modelo de mi tienda de ropa!
¡Es una celebridad!
Yo también haré un anuncio urgente.
Tengo un esposo llamado Jeong Tae.
Pero está repleto de palabrería en su interior.
Así que casi se convirtió en un estafador,
¡pero nuestra Seul Bi impidió que eso sucediera!
¡Esto es real!
¡Y el hecho de que nuestro mercado casi fuera estafado por un contratista de remodelación
también fue evitado por Seul Bi!
¡Y, y, y!
¡Me ayudó a conseguir novia!
¡Una cupido del amor! No...
Ella trajo sol a mi vida.
Ella es una de esas personas...
¡No, no!
¡Evitó que ocurriera un asesinato!
¿Qué pasa?
Hyeong, Seon Dong Sik estuvo aquí hace un momento.
¿Cómo pudo venir ese bastardo aquí?
¿No tiene prohibida la salida del país y está en la lista de buscados ahora mismo?
Me enteré de que el que trajo a la persona para exponer todo a los medios de comunicación
y movilizó a los reporteros fue también Seon Dong Sik.
En serio, esta gente.
¿Eran enemigos de la señorita  Seul Bi en sus vidas pasadas?
Es preocupante porque parece que la rodean.
Hyeong, por favor busca algunos lugares a los que Seon Dong Sik pueda ir.
Sí. Liberaré a mi gente y lo buscaré.
Cuenta conmigo.
"¿Chaebol de tercera generación que vende pescado?"
"La ahorradora y bella chaebol de la gente común".
Dios. Qué burla.
Parece que hay un punto de control más adelante.
¿Qué?
Haré una breve revisión.
Pasen.
El jefe Kim parece estar cuidando de nosotros.
Recibió un buen soborno de nuestra parte.
Aseguré el dinero que obtuve de la venta de acciones del Grupo Geumhwa.
¿Ahora qué es esto?
¿Qué pasa?
¿Hice una denuncia falsa?
Esta gente me está derribando golpe tras golpe.
¿Quién es esta ajumma?
Es la enfermera que sustituyó a la señora Min y cuidó de las chamanes.
Le hice hacer algunas entrevistas con los medios de comunicación.
Por favor, denos el dinero como prometió.
¿Dinero?
Estas ajummas no entienden la situación.
Dijo que nos daría dinero si hacíamos lo que decía.
Ustedes ajummas también encerraron a esas mujeres chamanes en el Hotel Geumhwa.
También son cómplices del presidente Seon Sam Joong.
¿Qué les parece?
¿Debo poner comida de la cárcel en el menú del almuerzo de mañana?
Y las entrevistas ya no se ven por ningún lado.
Y la prensa llama a la "hija del chaebol ahorrativa y hermosa".
Sólo publican artículos de porquería.
¿No puedes dar una entrevista adecuada?
Por favor, deténgase, director.
No nos servirá de nada hacer las cosas peor de lo que ya están.
Te dije que dejaras de regañarme.
¡Te dije que dejaras de regañarme!
¡Ya estaba harto de los regaños de mi padre!
Cualquiera que vaya en contra de mí, todos...
Todos ustedes morirán, ¿de acuerdo?
Voy a matarte.
El trabajo a tiempo parcial común de la tercera generación de Chaebol
La reacción de los medios de comunicación es realmente buena.
La imagen de Seul Bi es brillante y respetuosa,
La imagen de Seul Bi es brillante y respetuosa, por lo que ya no se habla de su encierro ni de su crianza.
No sabía que la gente del mercado de Seodong se esforzaría por ayudarnos.
Los llamaste, ¿verdad?
A todos les gusta mucho Seul Bi.
¿Pudiste contactarte con la señora Min, por casualidad?
Su número de contacto y su ubicación están meticulosamente ocultos.
La señora Min estaba encerrada por mi culpa, pero yo no podía hacer nada.
No es tu culpa, Seul Bi.
Me pondré en contacto con ella por cualquier medio y me aseguraré de compensarla.
La señora Min probablemente está con Seon Dong Sik ahora mismo, ¿verdad?
La policía está buscando a Seon Dong Sik en este momento, así que será atrapado en poco tiempo.
¡No!
¡No, Su Gwang!
Subtítulos gracias al
Equipo "Mi amuleto de la suerte" en viki.com
Gafado a la primera
Voy a disolver el Grupo Geumhwa.
Creo que es la manera de acabar con esta maldición que los hombres de nuestra familia han arrastrado de generación en generación.
¿La que está dando vueltas en Internet? Yo también lo he visto.
¿Es una bruja de verdad?
Oye, no digas eso.
Todavía queda algo de poder en mí.
Así que quiero usar lo último de mi poder para nosotros.
Oppa. ¡Mamá!
¿No me extrañaste?
- ¿Qué es lo que quieres?
- Tú...
vendrás a mí por tu cuenta.